Notas y Pendientes

Notas:

-El el cambio de turno, deshabilitar la grilla de fichas del jugador pasivo.
-Cuando selecciona dos pierdas, se muestra una ventana con la confirmacion del patron, y los colores para seleccionar.


Preguntas:

-Cuando abrimos una ventana, debemos inicializar la misma o solo la mostramos y ocultamos al cerrar?.
-En la ventana de "inicio" se deben tener los atributos de todas las otras ventanas?.
-Cuando navegamos, debemos pasar la clase "Juego" de una ventana a la otra?.



cambios:
se agrego busqueda en google en la ventana partida
Manteniendo la misma lógica agregué el nuevo movimiento: función movSacarFicha en la clase tablero
también ejecute el movimiento en la clase partida, agregé caso SF de Ejecutar Movimiento





Pendientes:
-Metodo que recibe el nombre de un archivo y guarda los jugadores dentro del mismo. [Marce]
-Agregar navegabilidad entre Fram´s
-Agregar tipo de movimiento
-Adaptar ventana de juego al juego anteriormente creado
-Agregar a la ventana de la partida, fichas de jugadores, piedras, etc.
-Agregar proceso de cambio de foto para las fichas
