Notas y Pendientes

Notas:
-Preguntar a Kereki donde iniciamos el programa, si en el mismo main o podemos incicar en la ventana de inicio.
-El el cambio de turno, deshabilitar la grilla de fichas del jugador pasivo.
-Cuando selecciona dos pierdas, se muestra una ventana con la confirmacion del patron, y los colores para seleccionar.









Pendientes:
-Metodo que recibe el nombre de un archivo y guarda los jugadores dentro del mismo. [Marce]
-Agregar navegabilidad entre Fram´s
-Agregar tipo de movimiento
-Adaptar ventana de juego al juego anteriormente creado
-Agregar a la ventana de la partida, fichas de jugadores, piedras, etc.
-Agregar proceso de cambio de foto para las fichas
